-->TODO:
- AES neu formulieren (kein Eigenplagiat)
- 60 bis 70 Seiten Textumfang
- Wikipedia bei AES und Java akzeptabel (besser vermeiden)
- Daseinsberechtigung: 
Skaleneffekte, Verbundeffekte, Nachfrageschwankungen (Volatilität)
- Forschungsfragen: 
Aufgliedern und Arbeit anpassen oder Frage streichen
- Technische Analyse/Umsetzung um Kryptosystem und Hash erweitern
- Zitationsregeln: 
Töpfer, Grundlagenwerk zu wissenschaftlichen Arbeiten
\cite{XX}, S. 44 -> [Winkler, S. 44]


Abgabe: 
- Papierformat (auch ungebunden) + Digitale Form, Webseiten Speichern/Drucken
- .jar + Installationsanleitung




-->Done:
-> Code: 
- SecuCloud zu NSAbeGONE
- Bestätigungsfrage bei ausgelöstem Löschvorgang
 
-> LaTeX:
- Times als Schriftart
- Rückdatieren der Ausarbeitung
- Neuen Command \fullref{} eingeführt und \ref{} im Text dadurch ersetzt:
Referenzierung auf Label fett, Kapitelnr. + Kapitelname
- Geschäftsmodell entfernt

-> Allgemein:
- Eigener Billing-Account durch Prof (not our business)
- Zunächst kein Whitepaper (actually not our business)


